Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 9]
[Episode 9]
Duozai, why are you so late?
Duozai, bakit ang tagal mo?
Where have you been?
saan ka napunta?
Nothing.
wala.
You...
Ikaw...
He just collapsed on the ground, you know?
Bumagsak lang siya sa lupa, alam mo ba?
I was terrified.
Kinilabutan ako.
I'll go check on him.
I'll go check on him.
It's okay. I just...
ayos lang. ako lang...
I just stopped his bleeding.
Pinigilan ko lang ang pagdurugo niya.
Why are you getting in my way?
Bakit ka nakaharang sa daraanan ko?
Move aside.
Tumabi ka.
When did you get out?
Kailan ka nakalabas?
Been out for a while.
Kanina pa lumabas.
This pigpen boy,
Itong batang kulungan,
he's quite lucky. He finally pulled through.
medyo maswerte siya. Sa wakas ay nakalusot siya.
Just now at the boat,
Ngayon lang sa bangka,
I ran into your dad.
Nabangga ko ang tatay mo.
What a coincidence.
Anong coincidence.
He was scared out of his wits.
Siya ay natakot sa labas ng kanyang talino.
So I came over to help him.
Kaya lumapit ako para tulungan siya.
Thank goodness I ran into him!
Buti na lang nabangga ko siya!
What's that smell?
Anong amoy yan?
Do you smell anything?
May naaamoy ka ba?
Just now...
Ngayon lang...
Could it be from the bandages we just changed?
Hindi kaya sa mga benda na pinalitan natin?
Yes, we changed the bandages.
Oo, pinalitan namin ang mga bendahe.
It's alcohol and that sort of thing...
Ito ay alak at mga bagay na iyon...
To stop his bleeding.
Para matigil ang kanyang pagdurugo.
Right.
Tama.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
Let me explain to you.
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo.
Where did it come from?
Saan ito nanggaling?
That's...
yun...
Mr. Zhen.
G. Zhen.
From that burned car,
Mula sa nasunog na sasakyan,
he salvaged a few packages.
nagsalvage siya ng ilang pakete.
I only took two cans, you know.
Dalawang lata lang ang kinuha ko, alam mo na.
Because of this stuff,
Dahil sa bagay na ito,
we got into so much trouble.
nagkagulo kami.
Don't you know that?
Hindi mo ba alam yun?
If I hadn't brought it, he would've...
Kung hindi ko lang dinala, sana...
Are you tired of living?
Pagod ka na bang mabuhay?
Canned Braised Pork.
Latang Nilagang Baboy.
They were produced
Sila ay ginawa
on June 14, 2006.
noong Hunyo 14, 2006.
[June 14, 2006]
[Hunyo 14, 2006]
How did you know?
Paano mo nalaman?
Because they are mine.
Dahil akin sila.
So it was you
Kaya ikaw iyon
who stole my goods.
na nagnakaw ng aking mga paninda.
Didn't you say everything had been ruined?
Diba sabi mo nasira na ang lahat?
So you were the one who attacked me at the old shipyard.
Kaya ikaw ang umatake sa akin sa lumang shipyard.
I just wanted to get my goods back.
Nais ko lang ibalik ang aking mga paninda.
Just now,
Ngayon lang,
I saved you.
niligtas kita.
Right?
tama?
Not only did I save you,
Hindi lang kita niligtas,
I also rescued
Nakaligtas din ako
two cans of goods.
dalawang lata ng paninda.
Those two cans were rescued by me,
Ang dalawang lata na iyon ay iniligtas ko,
right?
tama ba?
Two cans.
Dalawang lata.
You just took back two cans.
Binawi mo lang ang dalawang lata.
So you were the one running the drug lab by the sea?
So ikaw ang nagpapatakbo ng drug lab sa tabi ng dagat?
So,
Kaya,
are you gonna report me?
isusumbong mo ba ako?
You secretly made drugs.
Lihim kang gumawa ng droga.
And you had us transport the stuff.
At pinadala mo sa amin ang mga gamit.
You deliberately dragged us into this, didn't you?
Sinadya mo kaming hilahin dito, hindi ba?
I used to have a glimmer of hope.
Dati may kislap akong pag-asa.
I once hoped you were a good person.
Minsan akong umasa na isa kang mabuting tao.
A good person?
Isang mabuting tao?
What is a good person anyway?
Ano nga ba ang mabuting tao?
Are you morally good people?
Mabuti ba kayong mga tao?
You stole other people's stuff,
Nagnakaw ka ng gamit ng iba,
and destroyed it.
at sinira ito.
You call yourselves good people?
Tinatawag mo ba ang iyong sarili na mabubuting tao?
Do you know how important
Alam mo ba kung gaano kahalaga
this shipment is to me?
sa akin ba ang padala na ito?
Those goods are worth hundreds of millions.
Ang mga kalakal na iyon ay nagkakahalaga ng daan-daang milyon.
Even if you saved my life ten thousand times,
Kahit na iligtas mo ang aking buhay ng sampung libong beses,
I'd still be doomed.
Mapahamak pa sana ako.
Do you...
ikaw ba ay...
Do you know what I went through as a kid?
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko noong bata ako?
My mother was locked up like a beast!
Nakulong ang nanay ko na parang halimaw!
My father
tatay ko
wouldn't even let me set foot in the ancestral hall.
hindi man lang ako papayagang makatapak sa ancestral hall.
I know you had a terrible childhood.
Alam kong nakakatakot ang pagkabata mo.
But you don't need to
Ngunit hindi mo na kailangan
pin all your hopes on drugs.
ilagay ang lahat ng iyong pag-asa sa droga.
Spare me the lecture.
Bigyan mo ako ng lecture.
Now my father is in detention.
Ngayon ay nakakulong ang aking ama.
My brother is in my enemy's hands.
Nasa kamay ng kaaway ko ang kapatid ko.
Only this shipment can save me.
Tanging ang padala na ito ang makapagliligtas sa akin.
If it were you,
kung ikaw yun,
and this shipment were the only thing
at ang kargamento na ito ay ang tanging bagay
that could save both their lives,
na maaaring magligtas ng kanilang buhay pareho,
what would you do?
anong gagawin mo?
Could you still be a good person?
Kaya mo pa bang maging mabuting tao?
I didn't know about your brother's situation,
Hindi ko alam ang sitwasyon ng kapatid mo.
but there's still a solution to everything.
pero may solusyon pa rin sa lahat.
There is no solution.
Walang solusyon.
Only this shipment can save me.
Tanging ang padala na ito ang makapagliligtas sa akin.
When I saved you two before,
Noong iniligtas ko kayong dalawa noon,
I didn't want anything in return.
Wala akong gustong kapalit.
And I believe you'd do the same for me.
At naniniwala ako na gagawin mo rin ito para sa akin.
I just want my goods back.
Gusto ko lang ibalik ang mga gamit ko.
If you return the goods to me,
Kung ibabalik mo sa akin ang mga kalakal,
I can give you a lot of money.
Kaya kong bigyan ka ng maraming pera.
I only have two cans left. Take them ...
Dalawang lata na lang ang natitira ko. Kunin mo sila...
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
This is drug trafficking.
Ito ay drug trafficking.
One can is enough for a 20-year sentence.
Ang isang lata ay sapat na para sa 20 taong sentensiya.
Do you want to live inside prison or outside?
Gusto mo bang manirahan sa loob ng kulungan o sa labas?
This is returning property to its rightful owner.
Ito ay ibinabalik ang ari-arian sa nararapat na may-ari nito.
These were originally mine.
Ang mga ito ay orihinal na akin.
Fine.
ayos lang.
We'll return your property.
Ibabalik namin ang iyong ari-arian.
We have nothing to do with these things.
Wala tayong kinalaman sa mga bagay na ito.
We don't want a penny.
Hindi namin gusto ang isang sentimos.
Seriously,
Seryoso,
there are only two cans left.
dalawang lata na lang ang natitira.
Here you go.
Eto na.
Take them.
Kunin mo sila.
Let's go.
Tara na.
Go!
Go!
Master Du! Master Du!
Master Ikaw! Master Ikaw!
Master Du!
Master Ikaw!
Enough!
Tama na!
Where are the goods you promised me?
Nasaan ang mga kalakal na ipinangako mo sa akin?
I...
ako...
The goods...
Ang mga kalakal...
We...
Kami...
We did our best.
Ginawa namin ang aming makakaya.
Well...
Well...
The ingredients have arrived.
Dumating na ang mga sangkap.
The cook arrived too.
Dumating na rin ang tagaluto.
Everything was in progress.
Lahat ay nasa progreso.
But then...
Ngunit pagkatapos...
The police...
Ang pulis...
The police confiscated everything!
Kinumpiska ng pulis ang lahat!
Whose fault is that?
Kaninong kasalanan yan?
Master Du...
Master mo...
I...
ako...
I really did my best.
Ginawa ko talaga ang best ko.
Stop telling me you did your best.
Itigil ang pagsasabi sa akin na ginawa mo ang iyong makakaya.
I've given you many chances already.
Binigyan na kita ng maraming pagkakataon.
Du...
ng...
Master Du...
Master mo...
I know...
alam ko...
I know it's my fault.
Alam kong kasalanan ko.
I still have people in Nanzhou.
Mayroon pa akong mga tao sa Nanzhou.
I really do have people there.
May mga tao talaga ako doon.
And the cook is still there too.
At nandoon pa rin ang tagaluto.
We can continue
Maaari tayong magpatuloy
as soon as we find him.
sa sandaling mahanap namin siya.
Besides,
Bukod,
Mou Haidong's deadline hasn't even passed yet.
Hindi pa nga lumilipas ang deadline ni Mou Haidong .
Please give me more time, Master Du.
Mangyaring bigyan ako ng mas maraming oras, Master Du.
I'm begging you, Master Du.
Nakikiusap ako sa iyo, Master Du.
In this business, we follow rules.
Sa negosyong ito, sinusunod namin ang mga patakaran.
You're out of time.
Wala ka sa oras.
But I still have...
Pero meron pa akong...
I still have...
meron pa akong...
I...
ako...
I still have Mou Lang!
May Mou Lang pa ako!
Mou Lang, the one I brought here.
Mou Lang, yung dinala ko dito.
He's Mou Haidong's biological son!
Siya ang biological na anak ni Mou Haidong!
Before he was sent to prison,
Bago siya ipinadala sa bilangguan,
he left his son a huge fortune.
iniwan niya ang kanyang anak ng napakalaking kayamanan.
Master Du...
Master mo...
You failed to get any information
Nabigo kang makakuha ng anumang impormasyon
out of him before, didn't you?
out of him before, di ba?
I'm certain
Sigurado ako
Mou Haidong really left something for him.
May iniwan talaga si Mou Haidong para sa kanya.
You're that certain?
Sigurado ka na?
Mou Lang's...
kay Mou Lang...
Mou Lang's half-brother
Kapatid sa ama ni Mou Lang
(same father, different mother),
(parehong ama, ibang ina),
Mou Sen,
Mou Sen,
who is also the cook, told me so.
na siya ring kusinero, ang nagsabi sa akin.
He also wants Mou Haidong's inheritance.
Gusto rin niya ang mana ni Mou Haidong.
Please believe me.
Maniwala ka sa akin.
I really couldn't
Hindi ko talaga kaya
get that kid to talk.
pagusapan ang batang yan.
Otherwise, I would have told you everything.
Kung hindi, sinabi ko sa iyo ang lahat.
You can't even handle a kid,
Hindi mo kayang hawakan ang isang bata,
you useless piece of trash.
walang kwentang basura ka.
If only...
Kung pwede lang...
If you can
Kung kaya mo
get him to talk,
hayaan mo siyang magsalita,
Mou Haidong's fortune worth hundreds of millions
Ang kayamanan ni Mou Haidong ay nagkakahalaga ng daan-daang milyon
will all be yours, sir.
magiging iyo ang lahat, ginoo.
Grandpa...
lolo...
Leave that kid to me.
Ipaubaya mo sa akin ang batang iyon.
Do you have a way?
May paraan ka ba?
If he has the goods,
Kung mayroon siyang mga kalakal,
I can get it out of him.
Maaalis ko ito sa kanya.
Watch them closely.
Panoorin silang mabuti.
If Mou Lang has goods,
Kung may kalakal ang Mou Lang,
you can survive.
makakaligtas ka.
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Also,
Gayundin,
I'm quite interested in that cook.
Interesado ako sa lutuing iyon.
You need to keep in touch with him.
Kailangan mong makipag-ugnay sa kanya.
If he can come to Xin Ji,
Kung makakapunta siya kay Xin Ji,
that would be perfect.
iyon ay magiging perpekto.
I got it.
nakuha ko na.
Get in!
Pumasok ka!
Here are your phones.
Narito ang iyong mga telepono.
Contact the cook.
Makipag-ugnayan sa tagapagluto.
Thank you.
salamat po.
Come on.
Halika na.
Drink.
inumin.
Have a seat.
Umupo ka na.
Come, take a seat.
Halika, maupo ka.
Join us!
Samahan mo kami!
Let's take a photo. Come on!
Kuhanan tayo ng litrato. Halika na!
Let's take a photo.
Kuhanan tayo ng litrato.
Come on. Let's continue.
Halika na. Ituloy natin.
Come on.
Halika na.
Feeling sick from drinking?
Nasusuka dahil sa pag-inom?
Want some more?
Gusto mo pa?
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Now that you're at Xin Sheng He,
Ngayong nasa Xin Sheng He ka,
no one dares to bully you.
walang maglalakas loob na i-bully ka.
They're all my good friends.
Lahat sila ay mabubuting kaibigan ko.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
I could let you go,
kaya kitang bitawan,
but it depends on
pero depende sa
what you can give to me.
kung ano ang maaari mong ibigay sa akin.
What else do I have left?
Ano pa ba ang natitira sa akin?
Call your dad's lawyer,
Tawagan ang abogado ng iyong ama,
Huang Deming.
Huang Deming.
Uncle Huang is a lawyer.
Si Uncle Huang ay isang abogado.
He won't do anything beyond his duties.
Wala siyang gagawing higit sa kanyang mga tungkulin.
I have been sent abroad to study since I was little.
Ako ay ipinadala sa ibang bansa upang mag-aral mula noong ako ay maliit.
The crackdown three years ago was very sudden.
Ang crackdown tatlong taon na ang nakalipas ay napakabigla.
Dad didn't even have time to prepare anything
Wala man lang oras si Tatay para maghanda
before he was arrested.
bago siya arestuhin.
What could he have left for me?
Ano kaya ang iniwan niya para sa akin?
Really?
talaga?
He has an illegitimate son helping him.
May illegitimate siyang anak na tumutulong sa kanya.
Your dad cares so much about his reputation.
Ang iyong ama ay labis na nagmamalasakit sa kanyang reputasyon.
How could he let an illegitimate son
Paano niya hahayaan ang isang illegitimate son
inherit his property?
magmana ng kanyang ari-arian?
My dad never allowed me to get involved with these things.
Hindi ako pinayagan ng tatay ko na makisali sa mga bagay na ito.
He never thought about letting me take over the family business.
Hindi niya naisip na hayaan akong pumalit sa negosyo ng pamilya.
He said, "Son,
Sinabi niya, "Anak,
I don't expect you to be that successful.
Hindi ko inaasahan na magiging ganoon ka matagumpay.
I just want you to be happy
Gusto ko lang maging masaya ka
and live a healthy life."
at mamuhay ng malusog."
He said he just wanted me to live happily and healthily.
Gusto lang daw niya akong mamuhay ng masaya at malusog.
Please don't make things hard for me.
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa akin.
I've lost everything.
Nawala ko ang lahat.
Are you satisfied now?
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Don't be like this.
Wag kang ganito.
I understand.
naiintindihan ko.
For people from families like ours,
Para sa mga taong mula sa mga pamilyang tulad natin,
health,
kalusugan,
happiness,
kaligayahan,
including freedom,
kabilang ang kalayaan,
all seem like luxuries.
parang luho ang lahat.
Relatives in the clan were either arrested or fled.
Ang mga kamag-anak sa angkan ay maaaring inaresto o tumakas.
No one cares about me.
Walang nagmamalasakit sa akin.
Yes, I'm from the Mou family.
Oo, ako ay mula sa pamilya Mou.
I was born into the Mou family,
Ipinanganak ako sa pamilya Mou,
but no one cares how I live.
ngunit walang pakialam kung paano ako nabubuhay.
I finally made it back
Nakabawi ako sa wakas
just to see my dad one last time.
makita lang ang tatay ko sa huling pagkakataon.
Dad is all I have left.
Si Dad na lang ang natitira sa akin.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
I understand.
naiintindihan ko.
What exactly did I do wrong?
Ano ba talaga ang nagawa kong mali?
Okay, I understand.
Okay, naiintindihan ko.
I know. I understand.
alam ko. naiintindihan ko.
My parents
Mga magulang ko
were also victims of gang infighting.
naging biktima din ng gang infighting.
I'm just like you.
Katulad mo lang ako.
If my grandpa hadn't protected me,
Kung hindi ako pinrotektahan ng aking lolo,
I would probably have been the next to die.
Ako na siguro ang susunod na mamamatay.
People like us
Mga taong katulad natin
have no control over our lives.
walang kontrol sa ating buhay.
Sometimes, our lives
Minsan, buhay natin
are worse than ordinary people's.
ay mas masahol pa kaysa sa mga ordinaryong tao.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
I'll talk to my grandpa.
Kakausapin ko ang lolo ko.
Our happy life
Ang aming masayang buhay
is just ahead.
nasa unahan lang.
Captain,
Kapitan,
stop searching.
huminto sa paghahanap.
There are really only two cans.
Dalawa lang talaga ang lata.
You don't even believe your dad?
Hindi ka man lang naniniwala sa tatay mo?
Move aside.
Tumabi ka.
You've proved that you aren't trustworthy during all these years!
Napatunayan mong hindi ka mapagkakatiwalaan sa lahat ng mga taon na ito!
Do you deserve my trust?
Deserve mo ba ang tiwala ko?
Stop searching, Duozai.
Itigil ang paghahanap, Duozai.
If he had any, he would have taken off long ago
Kung meron man, matagal na siyang umalis
and wouldn't come back to us.
at hindi na babalik sa amin.
Let him search.
Hayaan siyang maghanap.
He's always like this,
Lagi naman siyang ganito,
very stubborn.
napakatigas ng ulo.
Just let him search if he wants.
Hayaan mo na lang siyang maghanap kung gusto niya.
When I saw him today, it was right there.
Noong nakita ko siya ngayon, nandoon na siya.
Yes, right in there.
Oo, doon mismo.
Isn't there anything?
wala ba?
If you don't listen to me,
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
hardship awaits.
hirap ang naghihintay.
Get down.
Bumaba ka na.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'll give you one last chance.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
I swear to heaven,
Sumusumpa ako sa langit,
if I, Ma Yong, have hidden even one more can,
kung ako, si Ma Yong, ay nagtago ng kahit isa pang lata,
may I die a terrible death.
nawa'y mamatay ako sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Satisfied now?
Nasiyahan na ngayon?
Seriously.
Seryoso.
Who's going to die a terrible death?
Sino ang mamamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan?
Me.
Ako.
Be more specific!
Maging mas tiyak!
I'll get hit by a car and die.
Mabangga ako ng kotse at mamamatay.
That's not harsh enough.
Iyan ay hindi sapat na malupit.
My son will die with me.
Mamamatay ang anak ko kasama ko.
Don't drag me into this.
Huwag mo akong kaladkarin dito.
If you want to die, die alone.
Kung gusto mong mamatay, mamatay kang mag-isa.
It's good you admit you're my son.
Buti na lang inamin mo na anak kita.
Uncle.
Tiyo.
If only you really had that many cans.
Kung talagang ganyan karami ang lata mo.
Those are money.
Pera yan.
Aren't we on the run now?
Hindi ba tayo tumatakbo ngayon?
It's when we need money the most.
Ito ay kapag tayo ay higit na nangangailangan ng pera.
Why are you kicking me?
Bakit mo ako sinisipa?
Isn't that right?
di ba?
Look at the three of us now,
Tingnan mo kaming tatlo ngayon,
how poor we've become.
kung gaano tayo naging mahirap.
What else can we do?
Ano pa ang magagawa natin?
This time,
Sa pagkakataong ito,
we've offended both the underworld and the authorities.
nasaktan namin pareho ang underworld at ang mga awtoridad.
We definitely can't stay in Nanzhou anymore.
Tiyak na hindi na kami maaaring manatili sa Nanzhou.
At this moment,
Sa sandaling ito,
it's up to me to take action.
ako na ang bahalang kumilos.
You mean you have a solution?
Ibig mong sabihin may solusyon ka?
No.
Hindi.
But I have connections.
Pero may connections ako.
Tomorrow at dawn,
Bukas ng madaling araw,
I'm going to work my contacts.
Gagawin ko ang aking mga contact.
I'll get you two out of here.
Ilalabas ko kayong dalawa dito.
Will you?
gagawin mo?
Really?
talaga?
Just listen to him brag.
Makinig ka na lang sa pagyayabang niya.
Captain,
Kapitan,
you should trust me,
dapat magtiwala ka sa akin,
an experienced sailor.
isang makaranasang marino.
There seems to be someone over there.
Parang may tao dun.
Quick, help him!
Bilis, tulungan mo siya!
Hold on tight!
Kumapit ka ng mahigpit!
Boss!
Boss!
Are you okay?
okay ka lang ba?
You didn't answer my calls.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
How did you end up like this?
Paano ka naging ganito?
Get closer, now!
Lumapit, ngayon na!
Be careful.
Mag-ingat ka.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Haipeng.
Haipeng.
How's everything on your end?
Kumusta ang lahat sa iyong dulo?
Me, Liu Libo and Mou Lang
May, Liu Thousand at Mou Lang
were taken to Xin Ji by Mr. Tang.
dinala sa Xin Ji ni G. Tang.
We're okay for now.
Okay naman kami sa ngayon.
How are you all doing?
Kamusta na kayong lahat?
Li Haipeng.
Li Haipeng.
Where is the cook?
Nasaan ang tagaluto?
Did someone from your side leak information?
May nag-leak ba ng impormasyon sa iyong panig ?
I was about to ask you the same thing.
Iyon din ang itatanong ko sa iyo.
It must be someone on your side who caused the problem.
Ito ay dapat na isang tao sa iyong panig na naging sanhi ng problema.
Is the cook still alive?
Buhay pa ba ang nagluluto?
I don't know.
hindi ko alam.
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
Your sister and I are being held by Mr. Tang at Xin Ji.
Ang iyong kapatid na babae at ako ay hawak ni Mr. Tang sa Xin Ji.
If you want to save your sister,
Kung gusto mong iligtas ang kapatid mo,
you need to bring that bastard for an exchange.
kailangan mong dalhin ang bastard na iyon para sa isang kapalit.
Why are you looking for him?
Bakit mo siya hinahanap?
Listen to me carefully.
Pakinggan mo akong mabuti.
If you want your sister to live,
Kung gusto mong mabuhay ang iyong kapatid na babae,
you must bring the cook for the exchange.
kailangan mong dalhin ang tagaluto para sa palitan.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
If the cook doesn't come,
Kung hindi dumating ang tagapagluto,
everyone will die.
lahat ay mamamatay.
Got it?
Naintindihan mo?
Don't worry, I'll find him.
Don't worry, hahanapin ko siya.
[Call from Yang Min]
[Tawag mula kay Yang Min]
Hey.
Hey.
Just a moment.
Sandali lang.
Go ahead.
Sige na.
Are you sure Qiang has been caught?
Sigurado ka bang nahuli si Qiang?
I want a clear answer.
Gusto ko ng malinaw na sagot.
If Qiang has been caught,
Kung nahuli si Qiang,
we won't be able to stay here if something goes wrong.
hindi tayo makakatagal dito kapag may nangyaring masama.
Go check again.
Tingnan mo ulit.
I'll wait for your update.
Hihintayin ko ang update mo.
I need to throw trash.
Kailangan kong magtapon ng basura.
Go ahead.
Sige na.
Done.
Tapos na.
That wasn't easy.
Hindi naging madali iyon.
[Corner Store]
[Corner Store]
Hello?
Hello?
Dad.
Tatay.
I told you not to call this number.
Sinabi ko sa iyo na huwag tumawag sa numerong ito.
I thought you were arrested.
Akala ko naaresto ka.
Yang Min said you were with Zhen.
Sabi ni Yang Min kasama mo si Zhen.
I want to leave.
gusto ko nang umalis.
I don't want to stay here.
Ayokong manatili dito.
Don't run off.
Huwag tumakas.
The police are looking for me.
Hinahanap na ako ng mga pulis.
You're safe there.
Ligtas ka diyan.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I'll make some connections and get you out in a few days.
Makikipag-ugnayan ako at ilalabas kita sa loob ng ilang araw.
Got it.
Nakuha ko.
Here's the money, sir.
Narito ang pera, ginoo.
Hello?
Hello?
Forensic Technology Division has locked the location.
Ni-lock ng Forensic Technology Division ang lokasyon.
Liu Bingqiang should be there.
Dapat naroon si Liu Bingqiang.
Stand by for action.
Stand by for action.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
Let's go. Time to work.
Tara na. Oras para magtrabaho.
Chen.
Chen.
Get the cars and weapons ready.
Ihanda ang mga sasakyan at armas.
Got it.
Nakuha ko.
Would you want a popsicle?
Gusto mo ba ng popsicle?
What?
ano?
I'll reward you with half a popsicle.
Gagantihan kita ng kalahating popsicle.
Why?
Bakit?
Because you just threw away the trash.
Dahil tinapon mo lang ang basura.
That's weird.
Kakaiba yun.
Qiang.
Qiang.
The route is all set.
Handa na ang ruta.
I'll pick up Wen later.
Susunduin ko si Wen mamaya.
Let's not have any problems this time.
Huwag tayong magkaproblema sa pagkakataong ito.
Don't worry, Qiang.
Huwag kang mag-alala, Qiang.
Where have we ended up?
Saan ba tayo natapos?
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Just got a notice from the police station.
Nakatanggap lang ng notice mula sa police station.
This is an abandoned building.
Isa itong abandonadong gusali.
No residents living nearby.
Walang residenteng nakatira sa malapit.
That's perfect.
Tamang-tama yan.
The location is right here.
Ang lokasyon ay dito mismo.
Then Liu Bingqiang should be up there.
Kung gayon si Liu Bingqiang ay dapat nasa itaas.
The situation upstairs is unclear.
Ang sitwasyon sa itaas ay hindi malinaw.
Everyone, be careful later.
Ingat kayong lahat mamaya.
We can shoot when necessary.
Maaari tayong mag-shoot kung kinakailangan.
Let's split into teams.
Hatiin tayo sa mga pangkat.
Luo, which team am I leading?
Luo, anong team ang pinamumunuan ko?
Master, you stay here with Ms. Lin.
Master, manatili ka rito kasama si Ms. Lin.
I'll be in a group by myself.
Mag-isa ako sa isang grupo.
Why should I stay here?
Bakit ako dapat manatili dito?
I'm worried about Ms. Lin's safety.
Nag-aalala ako sa kaligtasan ni Ms. Lin.
Why are you worrying about me?
Bakit mo ako inaalala?
My experience is no less than yours.
Ang aking karanasan ay hindi bababa sa iyo.
Lin Qiong! Lin Qiong!
Lin Qiong! Lin Qiong!
It's really for your own good.
Para sa ikabubuti mo talaga.
Then go watch the intersection
Pagkatapos ay tingnan ang intersection
and wait for backup.
at maghintay ng backup.
Liang, come upstairs with me.
Liang, sumama ka sa akin sa itaas.
Zixian, you two flank from that side.
Zixian, tumabi kayong dalawa sa gilid na iyon.
Got it.
Nakuha ko.
Go and check outside.
Pumunta at tingnan sa labas.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
-Don't move. -Drop the gun!
-Huwag kang gumalaw. -Ihulog ang baril!
Freeze!
I-freeze!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Liu Bingqiang!
Liu Bingqiang!
Come here.
Halika dito.
Don't move!
Wag kang gumalaw!
I'm shooting!
nag-shoot ako!
Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang.
Hands up!
Taas kamay!
Handcuff him.
Posasan mo siya.
Turn around.
Lumingon ka.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Are you okay?
okay ka lang ba?
What's going on? What happened?
Anong nangyayari? anong nangyari?
Nothing, Master.
Wala po, Master.
Why are you two drinking by yourselves?
Bakit kayong dalawa lang ang umiinom?
Join us!
Samahan mo kami!
The four beauties!
Ang apat na kagandahan!
Come on, let's drink to the four beauties!
Tara, inom tayo sa apat na dilag!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Come on, drink up!
Halika, uminom ka!
Are you short on supplies lately?
Kapos ka ba sa mga supply kamakailan?
Need good stuff.
Kailangan ng magagandang bagay.
Need quality goods?
Kailangan ng kalidad ng mga kalakal?
I've got some good stuff here.
Mayroon akong ilang magagandang bagay dito.
Really?
talaga?
How about this,
Paano ito,
you help me sell goods,
tinulungan mo akong magbenta ng mga kalakal,
and I'll give you a 30% cut of the profit.
at bibigyan kita ng 30% cut ng kita.
Let me ask around.
Hayaan akong magtanong sa paligid.
What's there to ask?
Ano ang itatanong?
You must help me.
Dapat tulungan mo ako.
You have to help me, whether you ask or not!
Kailangan mo akong tulungan, humiling ka man o hindi!
Okay, no problem.
Okay, walang problema.
Deal?
Deal?
Come on!
Halika na!
It's all in this drink.
Lahat ng ito ay nasa inumin na ito.
It's settled then.
Naayos na.
Let's drink!
Inom tayo!
-Come on. -Cheers.
-Halika. -Cheers.
Be happy!
Maging masaya ka!
Please ask for me, will you?
Tanungin mo naman ako ha?
I'll be right back.
babalik ako agad.
Take good care of them.
Alagaan silang mabuti.
Boss, drink up and enjoy!
Boss, uminom ka at magsaya!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
You want to kill me too?
Gusto mo rin ba akong patayin?
That's just how things are.
Ganyan talaga ang mga bagay.
If you don't go to Xin Ji to find Mr. Tang,
Kung hindi ka pupunta sa Xin Ji para hanapin si Mr. Tang,
Liu Libo,
Liu Libo,
my sister,
kapatid ko,
and your brother,
at ang iyong kapatid,
they'll all be dead.
mamamatay silang lahat.
Even if I go,
Kahit pumunta ako,
can they really come back?
makakabalik ba talaga sila?
It'll just be two more corpses.
Dalawang bangkay na lang.
Sen,
nito,
how can you say something so heartless?
paano mo nasasabi ang isang bagay na walang puso?
Don't forget,
huwag kalimutan,
you're the one who dragged us into this.
ikaw ang naghila sa amin dito.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
if anything happens to my sister,
kung may mangyari sa kapatid ko,
you'll be the first one I take down.
ikaw ang una kong ibababa.
Mr. Tang wants me,
Gusto ako ni Mr. Tang,
not your sister.
hindi ang ate mo.
You're the cook,
Ikaw ang magluto,
so go cook!
kaya magluto ka na!
Yes, I can cook.
Oo, marunong akong magluto.
But do you have ingredients?
Ngunit mayroon ka bang mga sangkap?
Do you have any ingredients?
Mayroon ka bang anumang sangkap?
I certainly don't.
Ako ay tiyak na hindi.
Noodles are enough.
Sapat na ang pansit.
Don't need to bring me canned food.
Huwag mo na akong dalhan ng de-latang pagkain.
They are from the 200 kilos of goods I made before.
Galing sila sa 200 kilos na mga paninda na ginawa ko noon.
The Braised Pork.
Ang Nilagang Baboy.
Where did you find them?
Saan mo sila nahanap?
They were picked up by Uncle Ma.
Sinundo sila ni Uncle Ma.
It's not enough.
Hindi sapat.
He said there were only two cans.
Dalawang lata lang daw.
Are there really only two cans?
Dalawa lang ba talaga ang lata?
Even a mule wouldn't be able to resist
Kahit isang mola ay hindi makalaban
upon seeing meth.
nang makakita ng meth.
This old bastard
Ang matandang bastos na ito
never tells the truth.
hindi kailanman nagsasabi ng totoo.
He's always lying.
Lagi siyang nagsisinungaling.
After I finish eating,
Pagkatapos kong kumain,
I'll get the goods back from him.
Babawi ako sa kanya ng mga gamit.
Why are you two sitting so far apart?
Bakit magkahiwalay kayong dalawa?
Come and sit closer.
Halika at umupo sa malapit.
There's plenty of room here.
Maraming silid dito.
Come on, move over here.
Halika, lumipat ka dito.
You almost sat on my lap.
Muntik ka nang maupo sa kandungan ko.
You could sit on my lap if you want.
Maaari kang umupo sa aking kandungan kung gusto mo.
Come on.
Halika na.
Let's drink up.
Inom tayo.
No sipping allowed.
Bawal humigop.
Finish it all.
Tapusin mo lahat.
Come on, boss.
Halika, boss.
I'll sing you a song.
Kakantahan kita ng kanta.
Happiness is all that matters.
Kaligayahan lang ang mahalaga.
This song...
Ang kantang ito...
Sir, you should have told us earlier you were bringing friends.
Sir, dapat sinabi mo sa amin kanina na may dala kang mga kaibigan.
Let's have a drink together.
Sabay tayong uminom.
Go.
Pumunta ka.
We're out for some fun.
Lumabas kami para magsaya.
Is your injury better?
Mas mabuti ba ang iyong pinsala?
Is it healed?
gumaling na ba?
That hostess sold me out!
Ibinenta ako ng hostess na iyon!
How much do you have left?
Magkano ang natitira mo?
About 50 kilos,
Mga 50 kilo,
more or less.
higit pa o mas kaunti.
Is that all you have?
Yan lang ba ang meron ka?
Who are you trying to fool?
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
It's true.
totoo naman.
Tell the truth.
Magsabi ka ng totoo.
Just about 50 kilos.
Mga 50 kilos lang.
Is it more or less?
Higit pa ba ito o mas kaunti?
I didn't weigh them,
Hindi ko sila natimbang,
so it can't be that precise.
kaya hindi ito maaaring maging tumpak.
Be more precise.
Maging mas tumpak.
I swear.
I swear.
It's 50 kilos.
Ito ay 50 kilo.
It was hard enough getting that much.
Ito ay sapat na mahirap makakuha na magkano.
That girl just now wasn't
Yung babaeng kanina lang hindi
as heavy as 50 kilos.
kasing bigat ng 50 kilos.
I'm telling the truth.
nagsasabi ako ng totoo.
Give me the goods.
Bigyan mo ako ng mga paninda.
I'll compensate you.
babayaran kita.
How much compensation?
Magkano ang kabayaran?
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
2 million.
2 milyon.
I'm not quite catching what you're saying.
Hindi ko masyadong naiintindihan ang sinasabi mo.
How much?
magkano?
2 million.
2 milyon.
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
These goods were ours to begin with.
Ang mga kalakal na ito ay sa amin sa simula.
We're taking them back now.
Binabalik namin sila ngayon.
I'm offering to pay you.
Nag-aalok ako na bayaran ka.
You should be grateful.
Dapat kang magpasalamat.
It wasn't easy for us
Hindi naging madali para sa amin
to get those goods.
upang makuha ang mga kalakal na iyon.
I risked my life.
Itinaya ko ang buhay ko.
I even went to jail.
Napunta pa ako sa kulungan.
And...
At...
I've suffered a lot.
Marami na akong pinaghirapan.
Finders keepers.
Tagahanap ng mga tagabantay.
Say that again!
Sabihin mo ulit yan!
Haipeng.
Haipeng.
Uncle Ma.
Tiyo Ma.
After what happened at the beach,
Pagkatapos ng nangyari sa dalampasigan,
the police have tightened security.
hinigpitan ng pulisya ang seguridad.
How do you plan to move these goods?
Paano mo pinaplanong ilipat ang mga kalakal na ito?
This shipment in your hands
Ang kargamento na ito sa iyong mga kamay
is a ticking time bomb.
ay isang ticking time bomb.
Both gangs and police will be after you.
Pareho kayong hahabulin ng mga gang at pulis.
So, I'm the only one
So, ako lang mag isa
who can take this off your hands.
sino ang makakaalis nito sa iyong mga kamay.
How much?
magkano?
1 million.
1 milyon.
I have no choice.
Wala akong choice.
I have two kids.
Mayroon akong dalawang anak.
I need to send them abroad.
Kailangan ko silang ipadala sa ibang bansa.
1 million is
1 milyon ay
for three people's future.
para sa kinabukasan ng tatlong tao.
1 million might not even be enough.
Baka hindi pa sapat ang 1 milyon.
You're a good father.
Isa kang mabuting ama.
What about me?
Paano naman ako?
Okay.
Okay.
He said okay.
Sabi niya okay.
Hello, Chief Fang.
Hello, Chief Fang.
Yes, Liu Bingqiang is undergoing rescue procedures.
Oo, sumasailalim si Liu Bingqiang sa mga pamamaraan ng pagliligtas.
Kui,
kung,
I know you're eager to solve the case.
Alam kong sabik kang lutasin ang kaso.
Could you be more careful?
Maaari ka bang maging mas maingat?
If something happened to you too,
Kung may nangyari din sayo,
the consequences would be serious.
magiging seryoso ang kahihinatnan.
Have you thought about that?
Naisip mo na ba yun?
Yes, yes.
Oo, oo.
I used a bit too much force.
Gumamit ako ng medyo sobrang lakas.
Well, Chief Fang,
Well, Chief Fang,
I'll take responsibility.
Aako ng responsibilidad.
If we lose Liu Bingqiang as a lead,
Kung mawala sa atin si Liu Bingqiang bilang nangunguna,
I'll take full responsibility.
Aako ng buong responsibilidad.
About Liu Bingqiang,
Tungkol kay Liu Bingqiang
report to me immediately if anything changes.
isumbong mo agad sa akin kung may magbago.
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Master.
Master.
What's happening?
anong nangyayari?
Nothing serious.
Walang seryoso.
Doctor.
Doktor.
The patient's condition has stabilized.
Ang kondisyon ng pasyente ay naging matatag.
He is no longer in critical danger.
Wala na siya sa kritikal na panganib.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
Captain Luo said
Sabi ni Kapitan Luo
Liu Bingqiang's condition is stable.
Ang kalagayan ni Liu Bingqiang ay matatag.
Wen has been taken away too.
Kinuha na rin si Wen.
I've completed my mission,
Natapos ko na ang aking misyon,
and can leave now.
at pwede nang umalis.
You must be really happy
Dapat masaya ka talaga
to be leaving this place.
na umalis sa lugar na ito.
Am I?
ako ba
Look at that grin on your face.
Tignan mo yang ngisi mo.
You can tell that, huh?
Masasabi mo yan ha?
Of course.
Syempre.
If there's nothing else, I'll be on my way.
Kung wala nang iba, pupunta na ako.
Wait.
Teka.
Don't you like fried hairtail?
Ayaw mo ba ng fried hairtail?
I fried some for you.
Nagprito ako ng ilan para sa iyo.
No, thanks. Keep it for yourself.
Hindi, salamat. Itago ito para sa iyong sarili.
I'm off...
alis na ako...
Thank you, Uncle Yang.
Salamat, Uncle Yang.
You changed the way how you address me?
Binago mo ang paraan kung paano mo ako hinarap?
You called me dad these past few days,
Tinawag mo akong tatay nitong mga nakaraang araw,
now it's back to Uncle Yang.
ngayon ay bumalik ito kay Uncle Yang.
We have completed our mission,
Natapos na natin ang ating misyon,
so I should call you "Uncle" again.
kaya dapat "Uncle" ulit ang tawag ko sayo.
Fine,
mabuti,
"Uncle Yang" sounds good.
"Uncle Yang" sounds good.
Remember,
Tandaan,
be sure to be careful.
siguraduhing mag-ingat.
I'm off.
Alis na ako.
Go on then.
Sige na.
-I really must be off now. -Go ahead.
-Talagang wala na ako ngayon. -Sige.
Too talkative. Just go.
Masyadong madaldal. go lang.
Bye.
Bye.
All the goods are here.
Nandito na lahat ng paninda.
The market isn't good.
Hindi maganda ang market.
I'll sell them off cheap.
Ibebenta ko sila ng mura.
They're all here.
Nandito silang lahat.
[June 14, 2006]
[Hunyo 14, 2006]
Any problems?
Anumang problema?
No problem.
Walang problema.
You old guy!
Ikaw na matanda!
All you care about is money.
Ang mahalaga lang sa iyo ay pera.
Spend it wisely.
Gastos ito nang matalino.
I will.
gagawin ko.
How much money is in this card?
Magkano ang pera sa card na ito?
I'll give you the remaining 500,000
Ibibigay ko sa iyo ang natitirang 500,000
in a few days.
sa ilang araw.
You're Mou Haidong's son. I trust you.
Anak ka ni Mou Haidong. may tiwala ako sayo.
No problem.
Walang problema.
You'll need a boat
Kakailanganin mo ng bangka
to leave Nanzhou, right?
na umalis ng Nanzhou, tama ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Thanks for your help.
Salamat sa iyong tulong.
Just call me if you have any news.
Tawagan mo lang ako kung may balita ka.
I'll treat you to karaoke sometime.
Treat kita sa karaoke minsan.
I'm really good at singing.
Ang galing ko talaga kumanta.
Good my ass!
Mabuti ang aking pwet!
Life is vast like the sea. Just be happy.
Ang buhay ay malawak na parang dagat. Maging masaya ka lang.
The young girls are crazy about me.
Ang mga batang babae ay baliw sa akin.
Don't mess around.
Huwag kang magulo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
I'm home, Mom.
Nakauwi na ako, Mom.
You're home!
Nakauwi ka na!
Look what delicious food I brought you.
Tingnan mo kung anong masarap na pagkain ang dinala ko sa iyo.
Fried hairtail!
Pritong hairtail!
My colleague made it.
Ginawa ito ng aking kasamahan.
Try some. It tastes wonderful.
Subukan ang ilan. Kahanga-hanga ang lasa.
Where have you been these past few days?
Saan ka nagpunta nitong mga nakaraang araw?
You didn't even call.
Hindi ka man lang tumawag.
It's my job.
Trabaho ko ito.
It's confidential stuff.
Ito ay kumpidensyal na bagay.
Alright,
Sige,
confidential, I understand.
confidential, naiintindihan ko.
I know your rules.
Alam ko ang iyong mga patakaran.
There's fried hairtail?
May pritong hairtail?
Looks like you've been treating yourself well.
Mukhang maganda ang pakikitungo mo sa sarili mo.
Come on, sit here.
Halika, maupo ka rito.
Let's dig in.
Halina't humukay.
I'm fine, I'm fine.
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Look at those dark circles.
Tingnan mo yung mga dark circle.
You haven't been sleeping well lately, have you?
Hindi ka nakatulog ng maayos nitong mga nakaraang araw, di ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Come on, have your meal.
Halika, kumain ka na.
I'm sorry, Mom.
Pasensya na po Nanay.
I made you worry.
Pinag-alala kita.
You don't need to apologize to me. I'm your mom.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin. ako ang nanay mo.
You worked so hard on your missions.
Nagsumikap ka sa iyong mga misyon.
There's one more dish in the kitchen.
May isa pang ulam sa kusina.
Don't wait for me, just start.
Huwag mo na akong hintayin, simulan mo lang.
No need, Mom.
Hindi na kailangan, Nanay.
-Don't worry. It’s almost done. -I just came back to change clothes.
-Huwag kang mag-alala. Ito ay malapit nang matapos. -Bumalik lang ako para magpalit ng damit.
I need to leave again.
Kailangan ko na ulit umalis.
You don't need to cook anymore.
Hindi mo na kailangan pang magluto.
It'll be ready soon.
Malapit na itong maging handa.
I didn't disappoint you this time, did I,
Hindi naman kita binigo sa pagkakataong ito, di ba?
Dad?
Tatay?
This shipment is only 50 kilos.
Ang kargamento na ito ay 50 kilo lamang.
How can we make this deal work?
Paano natin magagawa ang deal na ito?
We'd better do business with Master Du.
Mas mabuting makipagnegosyo tayo kay Master Du.
With just this small amount,
Sa maliit na halagang ito,
can we get your brother and my sister back?
pwede ba nating bawiin ang kapatid mo at ang kapatid ko?
Will that old man agree?
Papayag ba ang matandang iyon?
If he doesn't agree, we'll make him agree.
Kung hindi siya pumayag, papayag tayo.
Fine.
ayos lang.
Where do you get all this confidence from?
Saan mo nakukuha ang lahat ng kumpiyansa na ito?
The 500,000 for Mule,
Ang 500,000 para kay Mule,
I borrowed it from loan sharks.
Hiniram ko ito sa mga loan shark.
When the deal is done, I'll pay you back twenty times.
Kapag tapos na ang deal, babayaran kita ng dalawampung beses.
How much?
magkano?
Twenty times.
Dalawampung beses.
That's 10 million!
10 milyon yan!
They got the goods ready so quickly?
Mabilis nilang naihanda ang mga paninda?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
He wants to talk to you.
Gusto ka niyang makausap.
Thank you.
salamat po.
Master Du.
Master Ikaw.
So you're the cook?
So ikaw ang nagluto?
Yes.
Oo.
How can I believe
Paano ako maniniwala
that you prepared 200 kilos of goods so quickly?
na naghanda ka ng 200 kilo ng paninda nang napakabilis?
It's normal for you to have doubts, Master Du.
Normal lang na mag-alinlangan ka, Master Du.
Let me put it this way.
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
I'll have my brother
Kukunin ko ang kapatid ko
deliver 20 kilos to another location.
maghatid ng 20 kilo sa ibang lokasyon.
After you verify them,
Pagkatapos mong i-verify ang mga ito,
I'll personally bring the rest.
Personal kong dadalhin ang natitira.
Then we can talk.
Pagkatapos ay maaari tayong mag-usap.
However,
gayunpaman,
I beg you to release that lady first.
Pakiusap ko palayain mo muna ang babaeng iyon.
Does she mean something to you?
May kahulugan ba siya sa iyo?
Yes.
Oo.
She's my woman.
Babae ko siya.
Alright.
Sige.
But those 20 kilos goods,
Ngunit ang 20 kilo na mga kalakal,
how will your brother bring them in?
paano sila papasukin ng kapatid mo?
By the water route.
Sa pamamagitan ng ruta ng tubig.
Do you have a boat?
May bangka ka ba?
My boat probably can't enter Xin Ji.
Malamang hindi makapasok sa Xin Ji ang bangka ko.
I might need to trouble you, Master Du,
Baka kailanganin kitang problemahin, Master Du,
to meet us at sea.
para makilala tayo sa dagat.
Fine.
ayos lang.
I'll wait for your message.
Hihintayin ko ang iyong mensahe.
Thank you for saving my sister first.
Salamat sa pagligtas mo sa kapatid ko.
Xiaomin means nothing
Walang ibig sabihin ang Xiaomin
to them.
sa kanila.
But as for Mou Lang...
Ngunit tungkol sa Mou Lang...
they won't let him go easily.
hindi nila siya papakawalan ng madali.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll handle the boat situation.
Ako na ang bahala sa sitwasyon ng bangka.
I have friends who can help.
May mga kaibigan akong makakatulong.
You just said
sabi mo lang
you needed someone to transport the goods.
kailangan mo ng taong magdadala ng mga kalakal.
Were you thinking of me?
Iniisip mo ba ako?